Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/20190927.po
Languages: zh_cn

source: Report: Sep 27th 2019
zh_cn: 2019 年 9 月 27 日进展报告

source: Core
zh_cn: 核心工作

source: Optimize dev-console for core-node
zh_cn: 优化节点开发调试控制台

source: Submit transaction data from client-node to core-node
zh_cn: 提交交易数据从客户节点到核心节点

source: Transaction data verification on core-node
zh_cn: 核心节点上的交易数据验证

source: Sync pending transactions between core-nodes
zh_cn: 核心节点间待打包交易同步

source: Online client-nodes list sync between core-nodes
zh_cn: 在核心节点间同步在线客户节点列表

source: Sync messages and data for several local services on core-node
zh_cn: 在核心节点上多个本地服务间同步消息和数据

source: Add UI for client-node
zh_cn: 客户节点添加 UI

source: Support anonymous login by client-node
zh_cn: 支持客户节点的匿名登录

source: Exceptions test on core-node
zh_cn: 核心节点的意外处理测试

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队

source: Sep 27th 2019
zh_cn: 2019 年 9 月 27 日
